Informe:
    Edición: Pasar el Jupyter Notebook por un corrector-. Por ejemplo, donde dice por ultimo debió decir por último.
    Conclusión: La conclusión necesita más trabajo, hay que contar un poco cómo les fue con el método que empleaste 
    para la estimación de los espectros y las ventanas que usaste para las tres señales que consideramos. Hablando 
    de la varianza y la resolución espectral.

Código: El código en el Jupyter Notebook no corre como corresponde, tira un error en:
    ppg = np.load('ppg_sin_ruido.npy')
    Error: [Errno 2] No such file or directory: 'ppg_sin_ruido.npy'    

Desarrollo:
    Hay que publicar el trabajo en el nbviewer, mostrame el error generando un Issue en el repositorio en GitHub.
    En líneas generales el trabajo está bien desarrollado. Falta trabajar en lo siguiente: 
    * Justificar mejor por qué Welch para todas las señales, por qué no Blackman-Tukey
    * En el caso de las señales de audio, exponer los anchos de banda, no los límites.
    * Falta hablar más sobre las varianzas en las estimaciones, en el mejor de los casos hacer algún cálculo para 
      tener una idea del valor.
    * La señal PPG es mejor graficarla en un rango temporal menor.
    
Sugerencias:
    * Para un Jupyter Notebook más limpio es mejor poner todas las líneas relacionadas con el ploteo de las 
      funciones, como funciones definidas en un archivo.py, importarlas y usarlas.
